ukwamukela kusigaba sesihlanu sobuchwepheshe be-TV
lokhu yisiqephu 511 ngoLwesithathu the
lokho okushiwo yi - July July girls girls puppy
usuku lokuzalwa olujabulisayo esingenalo
kuya kwalokho nokho kungukuqala kwe-
bonisa ukuthi asiyazi usuku lokuzalwa lokhu
lokhu kuyisimo esihle se- doo doo doo
Doo doo nje piss yes ngiyabonga noma yini
ukwamukela kusigaba sesihlanu sobuchwepheshe be-TV
lokhu yisiqephu senombolo 511 ngoLwesithathu
5 July 2017 ngiyajabula ukukubona
sinombukiso ohleliwe okwenzelwe wena
kulobubusuku nokukhuluma namhlanje kulobubusuku esinakho
ezinye izinto ezimnandi kakhulu ezizobonisa kusuka kwami
uhambo oluncane ukuya eToronto for the
esingokoqobo virtual inkomfa eToronto
kuyoba mnandi ngempela ukukukhombisa
Amadoda uzobe esabekayo kakhulu
iqiniso kodwa akusikho kodwa akusikho
Uyazi ukuthi lezi zibuko ziyiqiniso ngempela
Oh ungumuntu wangempela lokhu kuyiqiniso ngempela lokhu
kungokoqobo yilokho yingakho siyikho
ngaphezu kwalokho noma kunjalo ngiyena ngempela
ujabule ukuthi kwakungumnandi wonke umuntu
dream of VR stick around fashion lapha
yini ezayo esigabeni sci-fi
Indawo yezindaba ze-TV ukulibaziseka ekuhambeni kwezindiza
e-Gatwick Airport ngenxa yomuntu ondizayo
drone yabo lapho kungavumelekile
I-facebook ehamba phambili i-drone iye yaba nayo
indiza ephumelelayo nokufika okungenasici
futhi umahluleli wase-US wanquma ukuthi ukuvikelwa
ngokulandela ukulandelela kwe-Facebook kufike ku-
umsebenzisi futhi uphonsa icala lenkantolo
lokho okushiwo ngenye indlela ukunamathela kuyo
imininingwane egcwele iyakamuva kamuva
bonisa
lokhu yisigaba sesi-5 sobuchwepheshe be-TV yethu
ukurekhodwa bayethenjwa kuphela
i- Kingston
ubuchwepheshe buvuselela ikhompyutha yakho
ukusebenza ngcono nokuthembeka
phezu kwamashayela wendabuko ayenayo
Isigaba se- Kingston SSDs 5 imifudlana ye-TV ihlala
nge-Telestream wire cast ne-nimble
Ukusakaza ku-bukhoma bukhoma njalo ngesonto ku-roku
cody namanye amavidiyo we-HLS wendawo
show izikhathi uvakashele isigaba isigaba 5 TV
I-TV engu-5 ilungu le-tech podcast net
sebenze uma kungu- tech kulapha cat5 dot TV
ukushaya i- PPN kanye nomphakathi wabo kazwelonke
of broadcasters cat5 TV / iae
ukwamukela ku-show lokhu yisigaba 5
ubuchwepheshe TV kungcono inombolo yesiqephu 511
futhi mina ngingumphathi wakho
URobbie Ferguson ujabulise ukukubona nginguye
USasha Durr wasenza sisaba nguHenry
Bailey brown iso ikhaya washintsha ayizange
ushintshe ukuthi isonto lakho eledlule lithini
bekungasekho izingalo zami zisakhathele
ngoba uyazi ukuthi umbukiso womoya ngempela
Ukushayela akuqiniseki ukuthi uyazi mina
uthole njenge-World War one indiza
ngezindiza ze-D-18 zeDemo
snowbirds kuhle kuphole lokhu zohlobo entsha
okuhle akukho izinyoni imbangela kwaba ngempela kumnandi
Kuyinto Rick yilokhu ngizizwa sengathi kungcono
ukuza kwabo kokuqala kufana kakhulu nami
isikhathi sokuphila angikaze ngibe nombukiso womoya futhi
kakhulu bayokushaya njengesizinda sempi
e Angus Borden yeah yebo njengawo
lapho bahlala njalo benza njalo njalo
owazalwa kodwa njengalokhu engalokothi ubhekane
ephelele ngoba mina qhubeka yethu
emgwaqeni SAS kanye nami sahamba phambili futhi
sasibabona behamba ngezinyawo njengokungathi
ukuthi umsindo uthanda ezincane singabona
lokho kuhle kakhulu ngoba uthanda uma
bheka ku-Google Maps Barry njenge-a
inkundla yemvelo ngoba ethekwini
i-curves ibizwa ngokuthi uKen wazizwa usuku kodwa kunjalo
kuyisiteji esiphelele ngisho ne-the
Meya o yeah sinakho njenge
inkundla yemvelo lapha ukuze kuhloswe
Ukuhambisa ngoba lapho umlilo usebenza khona
kwenzeka ukuthi bakubeka ngaphandle kwe-ya
abantu bahlezi nxazonke zomfula futhi
ukubukela phansi ezinye bay izinto ezinhle kanjalo
Ngabe umbukiso wezindiza wawujabulisa kanjani
ngokuphelele nalokho ukuze uthole izithombe noma
ividiyo noma kwakukhona lapho ukuze ngijabulele
khona mina ambheke bayakukholelwa noma cha
Ngizofika bathi ngangikhona ukuze
ngifakazele kodwa empeleni ngikhohliwe
ibhetri evela ku- DSLR yami yayinjenge
ngigqoke yeah yakho ngangiyithanda yonke yami
isikhwama nakho konke engangikuthanda amamitha angu-200
I-lens nakho konke engikukho kanje
kuzoba kanjalo fun okuningi Oh Elaine
ngakho-ke mina angithandi muntu
ake sina guys alazi
njengami ngifake isikhwama segig kuqala
US Shelley Shelley wayekhuphuka esishisayo
ibhaluni lomoya futhi wayefuna ukuthatha
Ngizokwazi futhi ngisuse konke ukukhokhiswa
wonke amabhethri wakubeka futhi
wanikeza lona futhi wathi kufanele kahle
Nansi indlela oyivula ngayo ekukhanyeni
I-disc ayizwanga kahle yebo ngicabanga ukuthi ikhona
i-drone idubula kufana nokushayela phansi
njengeLondon noma kwenye indawo akukho khadi le- SD I
wenza lokho bekungeke kube yiLe Lego Lego
Umshayeli wezwe ufike eWalmart I
Angazi ukuthi kungani u- oh kodwa ngiyazonda ukukwenza
ngoba wazi ukuthi iNkosi isebenza
yeah kodwa izimoto ngenxa ngokushesha watshela
Amakhadi we-SD amancane kakhulu ukubekezela ku-Polo
ku- LC noma ukukhiqiza i-Polo
lokho kuzoba inkinga emangalisayo Hey lokhu
ngempelasonto edlulile kwakuyisiphetho sonyaka 10
Udokotela ongekho abaphangi abaphangi
umntwana kodwa ngifuna ukuvalwa esikutholile
linda isiqephu sikaKhisimusi abaya kuso
futhi wenza lokho kithi ngakho futhi wazi kahle
Ngikwenza njalo ukuthi ngigqoke leli shati
kuze kube uDisemba 24 uzizwe sengathi siseduze
kukhona cishe uKhisimusi ababizayo
out isiqephu lesi siqephu kwaba ukuwa
ngodokotela ngakho kungathi oh yami
ubuhle
basuke sebezofa kakade lokho
basebenzisa leli gama ngizizwa ngithanda
basebenzise wonke amazinga engiwaqiniseka ngawo
mhlawumbe kusho ukuqapha i-tape ebomvu
landela udokotela ukuphakama kukadokotela
impilo yodokotela oyisibi esisha
Umfana we-Cyberman yeah 2.0 yileyo ndlela
Kwenzekani, yebo, akunjalo
njenge-zero-point energy ukuthola
russ berrie pie oh my gosh yeah yethu
Iforamu iyabuya uma ungakholelwa ukuthi uya
esithangamini sesigaba samachashazi -ama-dot amahlanu we-TV enhle
indawo yokuxhumana nathi nabanye
ababukeli nabantu abathintekayo
umphakathi wethu ngezindlela ezehlukene kanye nems
ikhona isigaba-ezinhlanu zobuchwepheshe be-TV kanye
ezinye izinhlelo ezihlukahlukene thina
ukuthwala futhi lokho kuyiphutha ngakho siye
uthole indawo ongayiphonsa kuyo
imibuzo
usinike imibono yakho yokubonisa yakho
ubufakazi kanye nokuthi ucabangani lokho
ephelele kepha singathola sonke i-akhawunti
kwesokudla kanye ezintathu Oram isigaba ezinhlanu TV
nithatha ungibonise indlela kwesokudla uqinisekile
thina uchofoze irejista like oh nje ukuthi
kufana nokuthi ngiyamazi indoda eyinkimbinkimbi
uma uvula izaziso ze-imeyili kungcono
Kunesizathu ngoba uma umuntu ephendula
okuthunyelwe kwakho bese uthola impendulo
imeyili ukuze wazi ukuthi kufanele ungene ngemvume
ungene esithangamini bese ungase futhi
othile ofana no- Sasha ochazwe noma
wena noma mina noma i- darle noma ugcwalise
i-Dalek ekuphawuleni noma into ngaleso sikhathi
thola ukuthi ithumele lapha ama-imeyili ngokuphelele I
ngiyayithanda
Ukukhuluma ngokushayela uHenry ama - Blacks
Talon ekugcineni ngiyitholile emoyeni kungcono
Angazi njenge-drone mini ngicabanga
ungayibiza ngenxa yokuthi ayiyona into encane
akusiyo i-nano kukhulu kakhulu
zama ukuthi uyazi ukuthi kunzima kangakanani
sengathi akunjalo akufanele kube
phila kumagremu noma okuthile oh no
kungcono into enjalo mina ungenalo
ukukala uma ngabe usetsheni nathi namuhla
kwakunzima kakhulu kunjengokuthi nginomusa
we ukudlala nxazonke oh yeah yebo ngakho
wenze lokhu kwaba okokuqala ngoba
inekhamera eyakhelwe ngo-720p ne-fpv kanjalo
ungabona nakanjani ukuthi kwenzekani
ungakwazi kepha angikaze ngiligibele
ihlangabezane nesibuko ngakwesokunene
isilawuli njengoba senza endaweni ye -drone
kodwa angikaze ngiphume nge-virtual
izigqoko zangempela okokuqala uzizwa
Bekunjani
bekupholile ngempela kuhle kakhulu uyenze
uzizwa sengathi uhamba ngendiza ulungile
Yebo ngifuna ukuxoxa ukuthi ngangikhona
ne bami mina yayisensimini nge nge yami
Indodana yami eneminyaka engu-9 ubudala uZak oh wayekwenzile
enye ifilimu ingisebenza kimi kodwa ke yayifuna
ukuzama ukuqapha lapha ukuphendula kwethu
ku - Erik's Black Talon ok ngingena
kukhona u- whoa
O muntu ukuthi ngiphindze ngiphakamise kangakanani lokhu
Ngiyinqaba ngempela hhayi kakhulu kakhulu umuntu engikhona
ngizibuka ngedwa haha epholile I
ngifuna ngifune ukuthi uhambe ngokushesha nami
nge-virtual lapho ihamba khona I
cabanga ukuthi umoya uvele ubanjwe kodwa lokhu
kuyinto uyinqaba ngoba ngibona-ke kusukela
drones ukubuka hhayi emehlweni ami siqu
kahle uyakubona emehlweni akho
futhi ubona i-drone ngokusebenzisa ikhamera
hhayi ngempela
kulungile okokuqala ngakho emoyeni Whoa Ngingumfana
nje ngokukhomba angisiphekelayo ebakhomba
drone kuhle kepha awukwazi ukubona angikwazi
bheka kuhle kuhle ngizobuya
kithi futhi bese ngizofaka i-a
VI Nginomusa wokuthi ngisondele kangakanani
Mhlawumbe lo lokhu kuyintandokazi ngithola ukuthi ngihamba
ikhanda lami ne drone kodwa awunjalo
Wena nginguye oh ngibheka phezulu futhi phansi
amehlo ami ngesaba ukuthola noma yikuphi uhlobo
ukusheshisa noma isivinini ngoba kukhona
kancane Akufani a ukubambezeleka kukhona
kancane kancane ye -choppiness kodwa i-
ukucaca kuhle kakhulu futhi kusobala mina
Ngiyayibhaqa lokhu ngisemakhalekhukhwini nje kuphela
Kulezi zigqoko ezipholile iZiz engiyithandayo
ukuzama angicabangi ukuthi kufanele uhambe futhi
Ngiphinde ngibheke phambili ngibona mina
bheka ukuthi i-drone ibona kanjani kimi nje
Ngizizwa sengathi ngiye ngifise ngilapho uku
Ngiyabuyela yeah uyisiphukuphuku ngiyazi ukuthi angikho
ukuhamba ngokushesha kakhulu ngoba nginguye
uvalo kakhulu ngiyahamba ekhaya ngempela
aphule akuzona mina
hhayi lokho okusheshayo ngithole kancane
besaba lapho
ngoba angizange uhlobo suka wow ke
kwaba ngempela ngempela cool kulungile ufuna
zama ukubamba B ofuna ukuyifaka
I-headset yebo yebo i-okay jack iya kwami
umshayeli wekhamera namuhla uzozama
i-headset ngakho faka labo futhi ungabona
nje isixuku sotshani okwamanje oh yami
unkulunkulu manje nginomuzwa wokuthi ngingakwazi ukuhamba ngoba mina
uzizwe sengathi ngingabona i -drone kahle ngakho-ke
wayehamba kahle kancane kanjani lokho
uzizwe u- Dec ubheka nxazonke
uthola wena wakho oyifunayo ngesikhathi
isibhakabhaka ngekhanda lakho akusiyo leyo nto
Kuhle ngizozama okunye okusheshayo
izindlela
ukufaka kancane kancane
Ngiyakuzwa
Kuhle ukuthi i -FPV isebenza kahle
[Umculo]
ozimele ngayinye inothi yesibili okungukuthi
Ukubuka komuntu wokuqala koqobo
Iqiniso ukuthi yonke indawo akanakho fpv
ngakho-ke fpv manje asizame ukubamba ukuphakama
okuyinto ehlaba umxhwele ngempela i-drone
engenawo GPS emangalisa
ukuthi ukuphakama kwe-altitude kusho ukuthi kuhlala
endaweni efanayo ukuze sibheke ukuthi manje
umoya ususa ngaphandle kodwa
ukuphakama kuqhubeka okufanayo nami angikho
ukuthinta isithombo sekhasi lami kodwa mina
khala
ngakho-ke yonke i- alpha-2 iyasebenza ngokumangalisayo kahle
for one ngaphandle GPS
ah akazange undiza ke kwesokudla phezu kwekhanda lami
Yep Ucabanga bona ulungile kuzoba
kukhona play kancane ezinhle emhlabeni flier
khona-ke u -Black Talon ovela ku-Eric
Drones nice flier kancane nge eziningi
fun ukuhamba ngempela empeleni
nje ufuna ukuphuma bese uyithinta
i-VR isipiliyoni engiye ngahamba nayo
ngezinkuni hhayi ngoba ngithanda futhi
njengezinto zokuthengisa lapho thina
azivunyelwe ngempela ukuthi zilungile kodwa nginakho
abangane abambalwa abathanda i-drone racing oh
yeah futhi njengawe yebo sathola eyodwa
Lezi zinto zihamba phambili ngimangala ngamamayela
futhi ngingathanda ukuya endaweni ethile lapho
ungathanda ukuhamba njengokuhlola emaphandleni
noma hlola okuthile lapho ungakhona khona
empeleni uhambe njalo nje njengokuthola
konke phezulu ezindaweni ezisemaphandleni emhumeni
ngaphandle kokuphazamisa i- drone yakho ngokuqinisekile engiyithandayo
kuhle ngokwanele ukuthi ungabeka
up izithiyo izifundo kanye nezinto ozibonayo
uma uthanda uRace Bull Air Race njengo
i-pylon encane asenzeni lokho masenze lokho
isigaba 5 umncintiswano wabo
ukukhuluma kahle ngezinkuni kanye ne-virtual
ngokoqobo noma sifuna ukutshela kancane nathi
kancane ngalokho oye wakhuphukela kimi
kuze kube yinto ethile emhlabeni wezwe kodwa
ke ngathola ukuthi kwaba emhlabeni wangempela
ngoba kwakudidekile ngempela ngoba
Ngaya ku-vrzo ehumusha
iqiniso eliyiqiniso iToronto elihle
fun akuyona inkomfa okwenzekile
phansi Ngicabanga emhlabeni ngesonto eledlule phansi
I-Toronto Ontario futhi kwakungcono kakhulu
konke i- VR kanjalo kuyamangalisa ngempela
ngabhekana ambalwa augmented ngokoqobo okwakho
kukhona futhi kodwa okugxilwe ngokuyinhloko kwakuyi-VR futhi
kwakumangalisa ngoba uqinisekile ukuthi wayenalo
ukudlala futhi kufana nokulingiswa nezinto
kodwa futhi sibona njengento enhle kakhulu
izicelo nezici zobuciko ezifana ne-VR
ikakhulu uma kuziwa ekuthandeni umuntu
ukuxhumana komphakathi njengoba sibone okuningi
ukuxhumana kwenzeke - kupholile
esesabekayo ngakho manje siyini thina
ngizobona lapha nginakho
ufunde i-VR ngaphambi kokunye okuthandayo
i-little array ne-Timbits encane enginayo
kodwa njengalokhu kungakaze kube yilapho i-Canadian um
kodwa ungalokothi uthanda lokhu ngokujula ngokujulile
ngaphambi kokuthi ngizame njengo -Nam
Ukulwa kuyinto engavamile kakhulu futhi
into yilapho i- II yazama ngempela
cishe emithathu noma emine edlule i
u-original oculus rift
Kulungile wathola ngo-Facebook um kodwa
Wonke umuntu kulolu ngqungquthela ube nomusha
I-HTC vive okusho ukuthi unayo
isikhala sokuhamba kuzo
ilungelo kanye nokuthi ungabona kanjani
i- protocol yakho II isebenzelana njengo-a
into ethintekayo ngempela onayo
isikhala sonke ukuhamba nxazonke kanye
inkambo efana naleyo izinzwa zayo kanye
konke okunye okuzungezile kufana nawe
indawo encane yokudlala kodwa uzobona
Ezinye zazo zihlukile kangangokuthi
empeleni babe nezwe langempela- ngokomzimba
letigcogcwe ngaphambilini efana ibhayisikili isibonelo ukuthi
hlangana emdlalweni wakho ngakho-ke ngempela
isipiliyoni esithakazelisayo futhi kukhona
I-horror video yegeyimu kanye nokuhle kakhulu lokho
isikhala sinjenge-game alright ngakho-ke asikho eduze
isikhathi sakho sokulahla - sinjalo kakhulu
amakhanda egumbini ngiqagele cha bo akukho
akukho akukho akukho uwagcine ngakho cool kulungile
kodwa akukho 13 futhi ngaphezu kwakho konke angikwazi
linda ukubona lokhu wazi ukuthi ngikuphi
uqiniseke ngempela ngoba godu ngaphambili
siqala akuyona nje imidlalo yokudlala
konke okunye esikubona esikubona
imibono emangalisayo ngempela ye-VR engingakaze ngiyikho
ucabanga ukuthi kungenzeka
njengoba sibona ukuthi izibonelelo zingasebenzisa kanjani i-VR
bheka ukuthi singakwenza kanjani ukuthi kufinyeleleke kanjani
abaculi bathanda ukwenza umculo womculo ngaphandle kwe-VR
Kungcono ukuthi kungcolile kakhulu ngakho ngineqiniso ngempela
ejabule ukukukhombisa guys siyabonga guys
kwenzekani ngakho ngifuna ukubuka
inhloko phezu kokulungile
ngikubone lapho abantu abafana nami ngiya khona
I-Tenri isigaba sesi-5 se-TV esiyikho
I-Ryerson University e- Toronto
Ontario namuhla sibheke VRT oh
inkomfa yezinto zonke VR ake
hamba ubuke futhi babe nakho
isitolo
wena
ngakho ke nakhu guys esiyikho cishe
igumbi elihle kakhulu ku- VR yonke
inkomfa sise- Arcade game
kwesokudla futhi yini nina bafana ngani kithi
Namuhla nenye ingxenye ye-arcade yemidlalo
yilo mdlalo okuthiwa i-paper dude okuyiyona
ukuvuselela esikoleni esidala ngicabanga ukuthi
Umdlalo we-90s obizwa ngokuthi i-paperboy
ngakho- ke siyakhe kabusha ngokusebenzisa i-virtual
iqiniso futhi sinabantu abahlezi a
ibhayisikili futhi zibhapathiziwe ngokugcwele njengabo
pedal baqhubekela phambili futhi
besebenzisa izingalo zabo ukuphonsa amaphephandaba
ngaphakathi ebhokisini lemeyili ngakho- ke yilokho okuyikho
zonke isithombe kule zakudala ubudala lokho
amazing yena akagqoke isigqoko sokunene
manje ngakho kubhekwa njengokuphephile kuhle
ephephile nakuba i-cool immersive
Kulungile lokho kumangalisa ngakho kuthiwani
inkampani nina bantu nivela kulowo onjalo
Yini oyenzayo abafana e-studio yakho
ungubani abantu oqinisekile ngakho-ke siyinkampani
ngokuthi core omhlabajikelele nawasekhaya senza eziningi
ukufakwa okuhlangene futhi ngokuvamile
zivezwe ngaphakathi embukisweni
izingqungquthela noma emibonweni yokuhweba futhi
iminyuziyamu lapha futhi Kungenzeka ukuthi kunjalo
yini ukuthi nina madoda nibona ku-VR ukuhamba
phambili njengoba ubona okuningi ekudlala
ingabe ubona njengeningi lokuxhumana
ukulandisa indaba ukuthi yini wena ngokwakho
bheka ku-VR esikhathini esizayo ngibona okuningi okuningi
ezenhlalakahle njengabantu abaningi kakhulu kule
igceke njengaphakathi ngaphakathi kweso
ndawonye kanjalo yeah okuningi okuningi njengeningi
kufana nezimo eziningi zabadlali abaningi
lokho kuyamangalisa ngakho-ke njengenhlalo engaphezulu
isici ngaphakathi kuso kahle ngakho ngizoba uhlobo
khumula namuhla ngaphambi kokuba akhathele kakhulu
lapha uyini okuthandayo
isipiliyoni kuze kube manje ku-VR ukuthi kuqala
bekunjalo kuyo yonke indawo ye-VR engiyikho
bekungene empeleni
emadokhumenthari ngakho kukhona Imbijana
ngaphandle kwe-Samsung gear bayizihle
kuhle futhi yeke owesabekayo ngizokubuza
umbuzo owodwa ngaphezulu um ngakho namuhla uhlobo
ukuthi ufana kanjani nokusetha naye egibele ku-
ibhayisikili ngakho lokhu kusebenza kanjani ukukubona
ube ne-HVV vive lapha unayo
Izinzwa emva kwami pho lolu hlobo
ukusetha ukusebenza manje nina bantu kanjalo
Okwamanje sisebenzisa ivolumu ye-HTC
nje ngizoyibuyisela kabusha
futhi sisebenzisa abathrekhi bamandla ngakho
laba yizingcingo ezigcina ekugcineni
uzofika nezidakamizwa ezivumela
wena ube nomusa wokubeka kuwe
izinto ezahlukene ezifana nesibonelo
la magilavu ngakho esikhundleni sokubamba
vibe abalawuli besikuvumela ukuba
namanje uyakwazi ukubamba isibambo
ibha futhi kuvele nje ibe yinto encane
uyazi ukuthi kumnandi kancane a
yeah kancane kancane emmersive yebo
owesabekayo uthola amaphuzu ebhonasi
ngokuba ungishaya ekhanda awukho kahle
Ngiyabonga ngiyabonga ngiyabonga kakhulu
lokho kuyi-tech ehle ngempela ngempela futhi
kumangalisa ngempela ukubona okunjalo
ngenkathi kusetshenziswe nayo kubonakala
Ipholile ngempela nakuba ngithanda abakholwayo
Manje oh oh oh oh oh so ehle kakhulu
futhi nami ngiyathanda izinto zeRouge noma
wazi embula umusa
kulungile ngakho-ke kufana nesikhungo esifana nayo
konke lapho futhi ngingahamba kanjalo
Ngithanda indawo yami encane yokuphepha lapha kodwa
ungase uphole kakhulu ngiqala ukuthayipha
ngakho- ke iya yebo oh Nkulunkulu wami oh lokho
esineqhawe
ngakho konke lokhu kufana namabhokisi eposi ehlukile
ukuthi kufanele bathande izipikili ngukuthi oh oh man oh my
unkulunkulu oh my gosh ayikwazi ukuphikisa ubuhle
lokho kuze kube phakade
Yebo wenza lokhu esikhundleni sokuthanda
abangane bakho siqu Ngenza intandokazi yakho
asisoze salala kunjani Umsebenzi onzima kakhulu kwengake
Ngike nginake oh oh my oh oh my boss nginakho
Inhlonipho entsha ka- Olmec senze le ndaba
O my gosh umuntu cool futhi lapha thina
ngakho-ke sinomunye umuthi kuwe
um ngakho tell me about lo mdlalo kungcono
kubizwa ngokuthi umphumela wezikweletu VR ngakho-ke yini lokhu
umdlalo mayelana nokulungile ngumuntu wokuqala
umdlalo webhalobhasha ukhishwa kakhulu
maduzane ekuthungeni ekufinyeleleni kokuqala kwakho
thola amazinga angu-10 noma konke okulungele ukudlala
futhi kuhle kakhulu umdlalo njengoba ubona futhi
ungabona ukuthi ufike eziningi izitha wena
ithole futhi izikhali esindayo kakhulu une
njengezikhali ezingu-30 nezinga ngalinye onalo
Kwadingeka ukuba uthuthukise ngakho kuhle kakhulu
futhi futhi emavikini amabili siyakucela uhlela
empeleni wakhulula version esigcwele ku
I-Steam futhi iyoba nabadlali abaningi
futhi MMM kunjani inguqulo umuntu
ngokumelene nomuntu yi-VP yeah uyazi
lokho engikuthandayo PVP ngakho kuhle futhi
Amazinga we-detroy ngakho kufanele uwuthande kakhulu
emahoreni e- China ngaphezulu ngakho- ke kuhle
kuhle ngempela lokho kuyamangalisa kanjalo
ngokushesha ngangokunokwenzeka wathi isikhala Ngingumfana konke
njengoba ngithanda isikhala ngakho lokhu kuyamangalisa
umdlalo futhi usho ukuthi unabadlali abaningi kangaka
ungaxhumana nabanye abadlali kanjalo
uthe ukhona njengomuntu womuntu
umuntu imodi yebo eqinisile nami
kufanele mhlawumbe akutshele okuthile mayelana
le ndaba kodwa kuhle ukwazi okuningi
eminye yale midlalo ithole ukuthi uhlobo indaba ngakho
kufana nawe on monster ngokushesha
umkhumbi okudingeka ubambe inkanyezi futhi
empeleni izinto zithole kahle kakhulu
wonke umuntu ngakho wavuka nje kusuka ku-a
Ukulala kwe-Kryptonian futhi uthola lokho
bonke osebenza nabo baphenduka baba yiZombies
lokho akulungile ukuthi yilokho
hhayi yebo omuhle futhi kufanele uthole
ngokumelene nalezi Zombies futhi ngokumelene nazo
amasosha empeleni eza
kusukela emhlabeni ukukubulala ngenxa yokuthi
cabanga ukuthi uyisitha ngakho-ke
yebo kuyinto encane kakhulu
kunalokho okufana nalokho
futhi une drone lapha futhi
izinja ezimbi futhi yeka izitha eziningi kodwa
lokho yinto enhle kuwe isiyenziwe ngempela
wezikhali yeah uthola like
ukudubula uyazi ukuthi angikwazi ngisho lokho
yiyo yonke yeah kanye ne-Draenei nayo
njengenkunzi ngemicibisholo izinkemba ezihlukile
uhlobo lwemithombo nokuthuthukiswa okwamanje
ukuthuthukisa ukuqhuma kwesokudla
unabadlali abaningi ungathini cha kumdlalo
njengalokhu kungcono ngokuphelele
fantastic
Iyini igama lakho le-studio futhi eliphindayo
I-interactive esesabekayo futhi le studio
empeleni kakhulu kakhulu kunanie encane
studio esekelwe eCzech Republic ngempela
Yep wow okumangalisa ngakho nina bantu
ku-Steam okwamanje abantu ababukele bangakwazi
hamba uthenge lokhu okwamanje ukufinyelela kokuqala
futhi ungakwazi ukushaya izinto phezulu emkhathini
kuyinto enhle kakhulu kuwe
unamazwi okugcina anakho
amazwi noma amazwi ezeluleko kubantu
ezama ukusinda zombies esikhaleni ah
Yebo ake sihambe sihambe ebhodini
Yebo yeah kahle ngiyabonga kakhulu noma ku
zonke siyabonga kangangokuba okungukuthi ezinye
Izinto ezipholile ngempela manje kufanele ngihambe ngishaye
up ezinye Zombies ngakho ngizokubona kamuva
hlekisa kodwa
Amadoda abazisolayo ashisa ngempela
manje senza ithoni izinto phansi
kancane
futhi sesikude izinkulumo mayelana ezinye ngaphezulu
izinto ezibalulekile futhi sizokwenza
uthando emhlabeni jikelele ngakho-ke mina umngane wami omusha
lapha
yini ngempela ukunikeza uthando kahle ukuthi yini
yeah yeke kanjalo unike uthando kuyinto izwe kuqala
nge- platform yethu yokunikela nokuthi yikuphi lokho
izindlela ukuthi izinhlangano izimbangela
izinsizakalo ziyakwazi ukulayisha zazo
okuqukethwe ngendlela yamavidiyo angu-360 futhi
tshela izindaba zabo bese uvala abasebenzisi
njengami wena nami ngiyakwazi ukuya
uhlelo lokusebenza lwe-oculars landa ukulanda uhlelo lokusebenza
buyekeza lokho okuqukethwe nanoma yisiphi isikhathi
banikele ngokuzenzekelayo ngaleyo wow wowethiwe
lokho lokho ngokuphelele emangalisayo ngakho um mina
cabanga ukuthi uthe oculus unjani
amapulatifomu lokhu kuzotholakala phezu kwalokho
platform yethu yokuqaliswa uhlelo lokusebenza lwe- oculus
izitolo ze-headset ze-VR gear ngakho-ke manje
siyakucela basibheka kube uhlobo
umsebenzisi ongashadile wangaphakathi -ekhaya kodwa senza
uhlele emgwaqweni wokusekela
Okuhlangenwe nakho kweqembu kuya phambili
um amazing kumnandi ukulanda noma
kufana nezindleko zesikhathi esisodwa noma ngokuphelele
mahhala okuyisimangaliso ngokuphelele manje
lo muntu othanda lokhu ukhuphuka
nale like kabani umqondo ingabe
ake sishintshe umhlaba ngokusebenzisa i-virtual
ngokoqobo efana ingabe guys beze kanjani
futhi lowo mbono onjengawo kufanele ube yinto ephoqelekile
wazi ukuthi umbuzo omkhulu ukuze sisebenze
ngenhlangano ebizwa ngamamayela angu-3 000
kuya lapha nokuthi yini abakwenzayo bayikhwama
ucwaningo lomdlavuza webuchopho ngakho eminyakeni emuva thina
wayesebenze isilawuli seglasi se-Google
kulabo ababavumela ukuba bahlale
thintana nabanikeli babo kahle ngenkathi
babe nomcimbi okuthiwa iRace Across America
lapho Bikers ayengakwenza ibhayisikili yonkana
izwe bese behamba ngokuthula
ukwazi ukuthola iminikelo nalokhu
kwakunomusa wokuziphendukela kwalokhu ngakho
befuna ukwazi ukuthi senza kanjani kube lula
ukuze abantu bahlale bexhumana futhi omunye wabo
ukuqonda esikuthole kubo kwakunjalo
ukuthi kwakukhona ukuphelelwa isikhathi okwenzekayo
phakathi kwephuzu lomthelela uma othile
uzizwa ecindezelekile ukunikela kanye nephuzu
lapho empeleni bakwazi khona futhi
lokhu kusisize ukuba sivale lelo gag
amazing ngoba namuhla ngiye ngizwa
okuningi mayelana nohlobo olunjengezenhlalo
umthelela we-ER
njengezinto ezifana nabadlali abaningi befika
ngaphezulu komphakathi kodwa ukwazi ukuthi ungakwazi
ngokomzimba okushintsha umhlaba manje
kungcono ngokufaka i- headset leyo
Lokho kungcono kakhulu ukuthokoza okungcono lokho
Isimanga ngakho like kwakuyoyiqhubekisela kanjani i
inhlangano ukuhileleka kanje ngakho
kufana sengathi kunjengenhlangano
ozama ukuthanda ukunakekelwa kwamanzi
noma abantu bebengakuza kuwe
uthanda noma uya kubo noma kanjani
sebenzela lezi zinhlangano ngakho kancane
Bombili kokubili senza okuthile
ukufinyeleleka kwezinto eziphilayo nge- PR lokhu
empeleni indawo yokuqala esiyiyo
demoing lapha ku-VRT okwamanje
Kokubili uma izinhlangano zikhona
nesithakazelo bangakwazi ukusithinta at
i- commm slash primacy inikeza uthando futhi
yebo sizobe sijabule ukukhuluma lokho
lokho kuyamangalisa ukuthi niyahamba nani
ukunikeza uthando oluningi ngaphandle lapho sikhona
uzama ukwenza noma akunjalo cha
zama
uthola kahle ukukubonga kakhulu
abafana bezempilo yilokho okupholile kakhulu
[Umculo]
ngakho-ke sihle phansi manje futhi manje siyikho
ukubona okuningi ukusetshenziswa okubalulekile ngempela
ne-VR ngakho-ke nina madoda nenza i-PR
ngitshele ngalokho ukuthi kunjani lokho
kufana nokuhlangenwe nakho komculo futhi wadlala
ngokusebenzisa indaba esheshayo
isitha esithuthukisiwe esithintekayo sinjalo
owesabeka ubone ukuthi yini okudingeka ukwenze yiyo
futhi okuthile ngezinye izikhathi akukho lutho
kwenzeke ngezinye izikhathi ukuphatha kahle futhi
ezinye izinto ezinjengeMarcos Astoria abaculi
efana esakhula ebuntwaneni noma eza
njengokuthi ngiya ebudaleni Yebo ngisho
noma yikuphi okwamanje ngoba ngiphume
ncamashi lokho akufani neze
ividiyo yomculo esebenzayo ngokugcwele engiyitholile
akakaze aqhutshekwe ngaphambi kokuthi afane nendlela yokugweba
kholwa njengokuthi ngisho ikhekhe lokulingana
ku-Nora's Asian Age
kunezizathu zebhokisi lesabelo
lizonamathiselwa nani nonke bureau
sidinga noma asibalubali ku-Aries noma
noma yini ongayicabangela ngakho isakaze a
kancane futhi sisondelene kakhulu
ngisize ngithole ngakho ngakho-ke siyethemba ukuthi iyasebenza
uqobo guys kungaba kakade ngakho efana
umuntu angafana kanjani nakho kwakho
njenge -intanethi enhle ngendlela ongayenza ngayo
ukuthi bangaki abafana nokubuka amavidiyo wakho
usulungele ukudweba okuhle kodwa ngisho
noma ubani u-oculus uyahamba kahle
phambili futhi ukwenze kanjalo ungubani abantu
ngizokwabelana nawe ngiyabelana ngakho
ikusasa njengokungathi nginjengazizwa ngathi
kholwa njenge-silo ibe iwebhusayithi yethu noma
lutho kungaba Sheree obukhulu
ngifundise ngakho kodwa konke okuphathelene
kubo ngiqinisekile ukuthi kuhlole
[Umculo]
Ngikholwa ngonyaka ozayo elinye ibhola elikhulu
baxhuma ungathanda lokho ongakwenza
kuyinto ungakwazi pick it up bese ubona uma
siphelela yangempela noma cha kodwa ngokukhetha esinye it up
umyalelo othile sithemba ukuthi uya khona
real ke wena omuhle ngakho lokhu kuyiqiniso
mr. intombazane enhle kakhulu kuhle ngakho manje
ukudubula kwakho kuhle futhi kungokoqobo nje kumane
ucabange okuthile obukade isigamu uthole e
lapho ngacabanga konke lokho kodwa ingabe
thenga okubomvu bese uvuma ukuthi yebo
Ngokuqinisekile bayayidinga
Umbuzo lapha kungukuthi awunjengey yeah
Gonna lokho mina uphume khona lapho
wena bese sidlala eziningi cool
sinalo leli tafula eliqondile emsebenzini
kakhulu kahle OH
yilokho okwamanje ibhola langempela alikho
kubukeka njengoKhisimusi I- Mitch mmhh
qagela maduzane uqale njengendlela ocabanga ngayo
uthanda ukudlala u- buddy wakho njengo-yeah
njenge- trust ithola itafula yeah ubuyela emuva
ukuthi njenge- astronaut
Ngilalela ibhola ngokulungile yeah futhi
yilokho abantu izinto eziningi ezimangalisayo
ku-VR lapha namhlanje eToronto ngiyabonga
wena okuningi ngokubuka manje kufanele ugijime
buyela e -studio ubone ukuthi ziyasebenza
ngibuyele ku-studio ngashintshe ihembe lami
ngakho-ke amaSomali afaneleke abukeke sengathi kwakuningi kakhulu
kumnandi ukuthi kwakunhle kakhulu ukuthokoza futhi njengami
wayengazi ukuthi ngempela ukuthi yini okufanele uyilindele nge
lokho ngoba lokhu kufana no-yeah
njengokungathi ubonile njengokuningi okupholile
imidlalo nokuningi kwakhe kodwa uthanda
futhi futhi njengabaculi baqoqa ngempela
ezintweni kanye nokufana nesezenhlalo
isici ukuba uthanda futhi eziningi kwaba
ngempela ithandwa ngabantu abafana nabo
ukuxhumana phakathi kwabantu futhi kunjalo
njengezinto zothando okufana nokunikeza
uthando olupholile enkolweni enye ividiyo
imidlalo engakwazi ukuhamba kabi Ngiyaqiniseka manje
Ingxoxo yokugcina yayinezinkampani ezithile
izinkinga ngesikhathi sokurekhoda ngakho-ke
babekhuluma ngokuthi benza umculo
ividiyo yeah ngakho konke lokhu kusebenza
ukuthi basebenza nomunye
umculi phansi eningizimu lapho futhi u-yeah kanjalo
ngokuyinhloko kwakuwumculo oxhumanayo
ividiyo ukuze ulandele ngokuyisisekelo
izinyawo ngakho ngibone indawo esithemba ngathi
akazange - yeah kahle cha angikhumbuli
lokho kodwa njengezithombe ezivela kuzo
babesibonisa njengokungathi sifana nokuncane
endaweni eyimfihlo Yiqiniso umculi ungumnikazi
um music um wawuyiqiniso ngempela
ngoba kufana no-um njengoba bethi
njengoba ulandela indaba futhi
empeleni uxhumana nezinto ozozenza
ukugcina izinto abaphikelela phambili oh umuntu kungcono
okuyingqayizivele ngoba futhi kuningi kakhulu
isebenzisa ngokukhethekile endaweni efana nayo
nje yeah yobuciko isebenzisa i-VR leyo
Okuhlangenwe nakho okuthakazelisayo nokuyingqayizivele
ngoba ngiyikho konke uSasha angakwenza
kuhlangana ukuthi ividiyo umculo kungaba
ehlukile kunaleyo lokho mina
ncamashi futhi yinto epholile futhi
ukuthi ngempela wenza uhambo lwakho siqu
futhi uma ubona izinto ezifana nofana njengazo zonke
le midlalo futhi kufana nokuphonswa kwephepha
ngoba ngineminyaka engu-cool ngoba singase sibe
lokhu ngaphambili kungcono usebenzise kungenxa
amavidiyo kahle sengathi ucabanga ukuthi ungubani
ukudlala lowo mdlalo njengehora efana
akuzizwa sengathi uthanda ukukhumbula emnyama
eduze nawe u-black yeah yebo amabhayisikili abo
yeah for my ngakho kodwa isikrini esikhulu ku
phambili ucabange ku-VR njengempilo
uhlelo lokusebenza olukwazi ukukwenza ngoba
wena ngicabanga ukuthi ngicabanga amahlanu noma ayishumi
iminyaka kuzoba ngempela ukuthatha off
lowo mbuso yeah njengoba uwazi ngisho nangaphansi
njengohlanu ngicabanga ukuthi sizobona
okuqala ukuvama okuningi kaningi
futhi ngithemba ngakho ngenxa yemibono emihle kanye
njengoba ubonile lapha kuningi kakhulu
ukusetshenziswa okumangalisayo ngaphandle kwalokhu kakade
yeah futhi kusasa sengathi kusanda kusha
ubuchwepheshe obufana nabo
ukuphuma nge - headset ezintsha ngethemba
maduze nje usasebenza ku-
abalawuli njengoba ubonile ngebhayisikili eyodwa
bathanda ukunyakaza okusha
abalawuli kodwa ngethemba lokuthi kukhona okusha
ama-headset azayo aphezulu
ikhwalithi mhlawumbe ukulandela ukuhamba okungcono
ke kuzoba pretty cool enhle kuhle
izinto ezijabulisayo laphaya ucabangani
kungaba ukusetshenziselwa kokusebenza okuphelele
iqiniso libeke ukuphawula kwakho ngezansi futhi
futhi ungaya esihlokweni sethu sesithangami
isigaba samachashazi -amahlanu we-dot dot ngiyabonga kanjalo
kakhulu uHenry uyazisa ukuthi wenza lokho
UHenry kakhulu u- Sasha
usuku lokuzalwa olujabulisayo hi Sasha ngiyabonga angikwenzi
badinga i-VR ukwazi ukuthi isixhumi I
empeleni kukhona okuthile esikrinini sami
Nganginjenge hmm ukuthi yini i-copyright
Isimo sakho sokuzalwa esijabulisayo singakwenza
ke ngoLwesine abathandekayo uHenry bahlole Larry lokuqala
edlule
yebo futhi singaba khona manje
ukucula uyazi ngoba amalungelo okukopishwa avulekile
manje ngiyafundisa isizinda somphakathi futhi senza
I-VR yakho enkulu kakhulu yebo yebo mina nje ngingu- 23 okay
noma yini
iwubuphukuphuku nje engenangqondo kulungile
Josh usukulungele ukuthatha sivumela ukuthi sihambe singene
izindaba ngempela ngingakwazi ha ha ha
noma yikuphi okuhle
O yebo yilapho i- okaybut esheshayo ibukeka ngayo
ngaleso sikhathi isikhathi esihle kulobu busuku obubizwa ngokuthi
umatasa ukuphumula ukubuka ukuthi uyazi
sebenzisa uHenry wacabanga ukuthi uHenry wafika
konke ehlanganiswa ngawe tonight
hhayi ukuthi kuhle kangakanani ukuphenduka kwakho
vula kahle lapha kukhona izindaba
ukumboza kuleli sonto esigabeni sesi-5 se-TV
I-newsroom yokubambezeleka kwezimpikiswano zendiza
I-Gatwick Airport ngenxa yomuntu ondizayo
drone yabo lapho kungavumelekile
I- internet ye- internet edonsa i-drone inayo
ngempumelelo ngendiza ephumelelayo futhi
ukufika okungenasici futhi ijaji lase-US linqume
lokho kuvikelwa ngokumelene ne-Facebook
ukulandelela kufinyelele kumsebenzisi futhi
aphonswe ecaleni lasenkantolo ukuthi uthi
ngenye indlela ilahlwe ngaphandle kwecala lecala
uthi kungenjalo lezi zindaba zikhona
iza ngqo
ungahambi noma kuphi lapho uJeff Weston ememeza khona
ukuthi wakha sha amahle
iwebhusayithi ukuthi yini
ingabe uqinisile ungumdlali wezinto ezimbi
yilapho lapho ukusebenza khona kudlalwa khona
Angazi ukuthi benzani wena
kufanele enze kahle ngokufanele
ukwakha iwebhusayithi epholile ngempela
ukwakha iwebhusayithi epholile ngempela oyidingayo
ukubamba enye yezinto mayelana a
akhawunti yokusingatha awufuni
kunemikhawulo ebeka kuwebhusayithi yakho
uqinisekile ukuthi kwenzekani isikhala esinzima
unama-akhawunti amangaki ama-imeyili kanjani
izizinda eziningi zingabhekisela kuso kahle
uthole okuningi okumangalisayo kuwe
Isikhathi esinqunyiwe sesikhumba se- five dot dot slash iphupho
bamba ama-dollar amahlanu nje kuphela futhi kancane
ushintsho ngenyanga uya uthole
ukusingathwa kwewebhu okungenamkhawulo
ama-akhawunti angenamkhawulo we- imeyili kulowo mbamba
isevisi baya ukuthola
isizinda khulula igama ophahleni ngelakho
com dice ukubeka lelo website amazing
ukuthi ebesizisebenza lapho uma
ugijima uma ufuna ukwakha i- wordpress
isitifiketi esihle isitifiketi cat v dot TV slash
I-DreamHost
namanje usukhishwe esayizi wephepha nje
ungenzi kodwa ukhululekile
abantu abahamba kahle kakhulu ukuthi uzothola
ama-dollar amahlanu futhi ushintsho ngenyanga ubeke a
cap five dot TV / iphupho ummphathi NginguSasha
dramatis futhi lapha izindaba eziphezulu
ngesonto likaJulayi 5, 2017, i-drone iyindiza
eduze neGagwick Airport kwaholela
ukuvalwa komgwaqo nokuphoqelelwa amahlanu
izindiza ezizokwehliselwa amandla emoyeni
kusho ukuthi evulekile wayekade
ivaliwe izikhathi ezimbili ngeSonto lesishiyagalolunye
futhi imizuzu emihlanu ngemuva kokuba i-drone ikhona
I- easyJet ibone ukuthi ezine zazo
izindiza zahlukaniswa ngenkathi iBrithani
U-Airways uthe indiza eyodwa ihanjiswe
ukuze ngishise ezishile umlomo ashise umlomo nezinye
izindiza zafakwa emaphethini
njengoba uSussex Police isilondoloze
uphenyo
kanjalo ukuphuza ukuphepha kuvimbela noma yiluphi uhlobo
i-drones eduze nezindawo zezindiza kanye nokho
Igama lakho guy usitshele kancane kancane
mayelana neziqondiso ezungeze izindiza zezindiza zithi
yikuphi lokho okubambisanayo noma kunjalo
useCanada uhlukile nxazonke
umhlaba manje kodwa sibona
bayanda lezi hlobo eduze
izingcingo zenzeke nakanjani kuyisabekayo
ngoba wazi kuphela ukuthi ama-drones ayenjalo
uzothola ukuthandwa okuthandwa ngokwengeziwe
Ngingumfana useseduze zinkulu futhi eziqine kakhudlwana
kulungile ngisho noma ngabe bebancane kangakanani
okuyinto abafana jji ine entsha yabo
uphahla futhi zonke lezo zondlo ngaphandle uma
wonke umuntu unjenge-selfie drone manje futhi
Kunjengokuthi Oh kuthiwani uma itshaya inhlansi noma
into noma uthande ukuthi kwenzekani uma kukhona
kwenzeka futhi iqhuma kude
Kunendaba ngempela uma kufana nekhulu elincane
uma uya e injini jet kuzoba
musa kulimaze kungani abangayenza efana uhlobo oluthile
of weird like scrambling fry drone yakho
uma uthola into esondelene kakhulu nasezindiza zezindiza
ngoba awuyena ohlakaniphile futhi uyaphuma
Drone Airport yakho bese Drone wakho
kufanele ethosiwe yebo kodwa akukho ngoba uma
uthumela izimpawu zomsakazo ezikhethekile
ke lezo zingase ziphazamise okwangempela
izindiza zombili kumele sibe ngaphansi kwama-77
i-violet ayisebenzi nayo yebo wena
wazi ukuthi kungenzeka ukuthi ingalingani ngokuphelele
futhi ngicabanga ukuthi imfundo yomphakathi ikhona
kuzoba isici omkhulu kule
ngoba futhi like kuziwa phansi
umqondo ovamile kodwa ngeshwa ngokuvamile
Umqondo akuyona into evamile ngokusobala futhi
Ngifunde izihloko ezimbalwa ukuthi
Kube khona izinhlawulo eziningana ezinkulu
i-UK yakamuva uma kuziwa kudonsa
sebenzisa ngoba nje lapha eCanada I
ukuqagela uhlobo olufanayo lwe-commonwealth
into efana nokuthi uthanda kanjani uma uhamba phezulu
ezindaweni ezivulekile kulungile ngenxa yokuthi usuphelelwe
phakathi nendawo kodwa uma uhamba
phezu kwamadolobha nezinto lapho-ke
ithola kahle kakhulu ngoba uma
liwela kubantu uma liseduze
izinto zezindiza ezinjengalezi lapha eCanada
imithetho imakhilomitha angu-9 ukusuka kude
izikhumulo zezindiza futhi hhayi noma iyiphi i-aerodrome ngakho umlimi
UJoe ufana nensimu encane yotshani noma
noma yini esabalwa fb9
kude amakhilomitha ukusuka kulokho okwehla
njengama- 90% e-Ontario afana nesifundazwe sethu
kusukela e- flying drones ngakho-ke konke okuphathelene
ibhalansi ngakwesokudla ngoba asikwazi ukugcina lokho
sorry ukuthi lokhu kuzoba ngempela
sibonwe asikwazi ukugcina lokho
manje ngenxa yokuthi ibangela ukukhula kwe
imboni efanele kokubili ama-hobbyists kanye
Ukuhweba kwezebhizinisi kuyinto encane
kulula ngoba ngenza isikhathi sami ngingakwazi ukuhamba
noma kuphi futhi nge-drone yezohwebo
une GPS ukuze bakwazi ukubeka nje
Ucingo up yeah Ngangihambisana ngangiyindiza yami
drone omkhulu endaweni kadadewethu okwakuyikho
uhlobo lokusondela esikhumulweni sezindiza futhi nganginguye
ezama ukuvuka futhi kwakukhona ukushayela
lapha kukhona indawo enjengeyiphi
Cha ngakho cabanga ukuthi unento ehle kahle
empeleni kodwa udoti akukho lokhu akusho
abe ne-GPS ukuze bangakwazi ukuyeka kahle lapha
into uma ufuna ngempela ukuthi sikwenze
umonakalo wokubamba ngezinkuni ungazami lokhu
ekhaya uma ufuna ngempela ukwenza umonakalo
akulona lokho kunzima ukwenza noma ngubani noma ubani
ungathenga i-drone noma wenze eyodwa manje yebo
futhi wenze noma yini ngakho ngakho kufana nathi
bafuna ukuba nemithetho endaweni eyenzayo
izinto ephephile kodwa musa ukujezisa labo
bafuna ukwenza okuhle ngakho nakanjani
indawo kakhulu okwamanje yeah futhi lokhu kwenza
ngicabanga ukuthi kuhle kahle lokhu kuzophela
kuze kube nemithetho yokulimaza abantu
njengami kanye nawe yebo futhi asihambanga
ukundiza eduze yimuphi kahle nje nje cap off
kulelo phuzu lokugcina futhi kufanele sibe kuhle
kodwa njengezinkampani kanye neRussia
manje abathengisa imikhiqizo ye-DJI
kukhona i- geo eFrance evula manje njengathi
babe nabaduni abafana nokho ngiyazi
kungcono ngeshwa ngempela a
bheka yeah ecacile futhi into uma
ungumfana wezentengiselwano onjengawe wena unomusa
kini ikwazi ukuwavula uqinisekile um ngakho
ngisho nje ukuthi ngiye indiza yami ekhethekile
isitifiketi se-opharetha yebo kanye nayo yonke
ilawula futhi yilokho okwenzela khona ukuhweba
Abafana akulona lokho kunzima ngenxa yokungewona ukuhweba
ugcine endaweni ekhona lapho ngesizathu
yebo yeah futhi hhayi ukuthatha noma iyiphi
isikhathi esiningi kodwa nje indlela ukuzikhohlisa Ngizokwenzenjani
cabanga ukuthi indiza indiza ingakwazi
unomhlobo othile wesithiyo ku-
izinjini ezazizovikela ngokumelene
into enjengaleyo iya phezulu ku-
injini enginakukwazi ukuyenza amakhosi angase aphenduke
ukuzungeza kahle akukho ngoba kufana nje ngokushesha
ngokushesha nje lapho uqala ukufaka izinto
phambi kwenjini othola kancane
ukuqhutshwa kwe-airflow okwenza kube kubi kakhulu
yenza kube lula ukuthi ngeke nje kusebenze lokho
indlela ngeshwa ngoba ethanda ngempela
zonke izilinganiso ezincane zibalinganisa
wonke ama-molecule eyodwa kulowo injini
kubalwa njengokuthi sidinga ukuthi ibe njalo
ephumelelayo futhi yilokho okwenzayo futhi
I-Airbus nabo bonke labo bantu abadala bathi
sidinga lezi ndege ukuba ziphumelele uma
bangathola okungaphezulu
efana um amakhilogremu amabili noma efana amagremu amabili
endizeni bazokwenza ngayo
payload uhlakaniphile lokho kunzima ngakho futhi
kuyindawo ephuzi ngoba ufuna
ukulinganisela kokuphepha okunjengokungakwesokudla sakho
ngoba kuyinto yakho futhi futhi
angakhuluma ngalokhu bonke abantu basuku kodwa kodwa
ngaphandle kwalokhu ngicabanga ukuthi sizobona
ngaphezulu kwalokhu ngeshwa kodwa ngethemba
sibona ezinye izixazululo zokudala hhayi
amami
okuyinto ethatha izindiza aphume emoyeni
kungenzeka ukuthi i- Facebook ilungile
indiza yesibili yokuhlola yayo
i-intanethi ene-intanethi ene-powered drone
kubizwa
U-Akhwila indiza yaqhutshwa ngoMeyi
22 e-Yuma Arizona futhi wahlala owodwa
ihora kanye nemaminithi angu-46 nakuba i- Facebook nje
wakhulula lolo lwazi ngesonto eledlule
I-Facebook ithi i-drone yafika
ngokuphelele endaweni elungiselelwe ukufika indawo a
Inguqulo yangaphambili ka-Akhwila yayiyi
okonakaliswe kakhulu ekutheni noma ku
ukuphahlazeka kakhulu okonakaliswe ku-crash
ngesikhathi sezindiza zokuqala zokuhlola ngaphezulu
I-Arizona ngonyaka odlule ngokwe- an
uphenyo yiNational
Ibhodi yokuThuthwa kwezokuThutha ukugwema
enye i-crash i-Facebook yahlukumeza
ukuklama kuka-Akhwila ngokufaka abaphangi bephiko
ingaphandle esheshayo neyindilinga
i-propell stop mode okwesibili
I-version ye -drone nayo ihlanganisa
amakhulu ezinzwa ukurekhoda imininingwane
mayelana nezinhlelo zokusebenza zezindiza ze- Facebook
ukusebenzisa i- achelous yokufinyelela kwe-inthanethi
kuya ezingxenyeni ezixhunyiwe zezwe i
i-drone inkulu kune-Boeing 737 futhi
eklanyelwe isemoyeni izinyanga ngesikhathi
isikhathi esilinganisweni esingamamitha angu-60 000
itholakala ngokugcwele kwe-solar futhi
kudinga esilinganayo amandla ukuze
ugijime njengama- dry blowers ama- Facebook okuhle
lapho ngithanda umqondo wemvelo
izinhlekelele esizikhulume ngaphambili nazo
Isizukulwane sokuqala salesi drone okuyinto
ngokusobala waphahla futhi washisa
oopsy cishe mhlawumbe kungani Facebook
akazange athi ukuthi yasebenza kuze kube ngemva kwayo
wasebenza yebo yingakho asizwanga
noma yini ngakho kusukela kuphila yebo
kodwa kungcono ukuqhuma i- Intanethi
ukuxhumana emazweni omhlaba wesithathu
izindawo ezingenayo i- intanethi futhi
izindawo ukuthi inhlekelele idabukile ngakho
cabanga ngesiphepho esiphezulu a
tsunami lapho ingqalasizinda inakele khona
noma abhubhise manje abakwazi ukukwenza
Ukuxhumeka kwe-inthanethi eziphuthumayo
abaphenduli kanye nabantu ngabanye ukuze bakwazi
vumela imindeni yabo yazi ukuthi ikhona
ephephile izindaba ezinhle kakhulu yijaji US has
waxoshwa ngokumelene ne-Facebook
ukusola ngabasebenzisi bokulandelela i- intanethi
ukusetshenziswa phakathi kuka-Ephreli 22 no-2010 futhi
September 26 2011 kungakhathaliseki uma bekhona
uphumile inethiwekhi US District
UJaji Edward Davila ngoLwesihlanu ngoJuni 30
uthe abaphikisi abazange baphathe
ukufakazela ukuthi banengqondo
ukulindela ubumfihlo noma ukuhlupheka
umonakalo kwezomnotho lwangempela noma ukulahlekelwa le
Abamangalelwa bathi u-Facebook
izinkinobho ezinqanyuliwe ezinjengezinkinobho ezitholakale kwenye
amawebhusayithi ukulandelela ukuthi yimaphi amasayithi abo
wahambela okusho ukuthi ngempela
inethiwekhi enkulu yezokuxhumana yomphakathi emhlabeni jikelele
kungakha amadokhumenti eningiliziwe
umsebenzi wabo we-intanethi nokuphequlula
umlando lokhu kusho ukuthi abaphikisi baqhekekile
ubumfihlo nesifundazwe kanye
imithetho ye-wiretapping isebenza ngale ndlela uma
ukhubeke phezu kwesihloko esikhuluma ukuthi ku
iwebhu ongathanda ukwabelana ngawo
I-Facebook kaningi izikhathi ezivele zikhona
izinkinobho okuqiniswe ungachofoza
ukwabelana ngendaba ehleliwe ngqo
iziteshi ezihlukahlukene kuhlanganise ne-Facebook
I-Twitter reddit nokuningi uma umsebenzisi
ukuvakashela isayithi ngenhlobo ethile
njengenkinobho isiphequluli sithumela
ulwazi ezindaweni ezimbili kuya ku- Facebook
futhi iseva lapho ikhasi ligcinwa khona
isigwebo sinezela ukuthi i-Facebook yayinayo
uthembise ukuthi amakhukhi asusiwe uma
umsebenzisi uphuma ngaphandle kwesayithi
uyaqhubeka ukuthola ulwazi
kuze kube yilapho umcwaningi echitha ubhontshisi
Ukuziphatha kuka-Facebook ngo-2011 ijaji
uthe abaphikisi bangase bahambe
ngaphandle kwendlela yabo yokugcina i- intanethi yabo
umsebenzi wangasese noma ngokusebenzisa
imodi ye-incognito ekukhethweni kwabo
isiphequluli noma ngokusebenzisa ithuluzi elizenzakalelayo yi-
Ukukhangisa kwe-digital Alliance kodwa ku-
ukuqeda ijaji bathi bahluleka ukufakazela
ukuthi inethiwekhi yezokuxhumana nabantu ngokungemthetho
zithathwe noma zishiywe phezu kwazo
ukusebenzisana kombukeli wethu sibonga
ukubukela isigaba- indlu emihlanu yezindaba ze-TV
ungakhohlwa ukuthanda nokubhalisela
yonke izindaba zakho ze-tech nge-linux encane '
ukuthanda nokunye okuqukethwe okukhululekile qiniseka
ukuhlola iwebhusayithi yethu kusuka ku
isigaba-ezinhlanu zezindaba ze-TV I
sascha Utamatisi ngiyabonga ngathi lokhu
isigaba sesihlanu ubuchwepheshe be-TV bamukelekile
umbukiso kuhle kakhulu ukuba nawe lapha
ungakhohlwa isithangami sethu sisebenza futhi sisebenza
esigabeni sesithangami i- TV emihlanu ingathanda
uhlole ngaphakathi lapho
futhi babe yingxenye yomphakathi wethu
Yebo futhi sinendawo yokuxoxa ephilayo
ngesikhatsi sembukiso nakuwo wonke ngesonto
uma qhubekela phambili phezu website yethu
isigaba sesihlanu se-dot TV uzothola izindlela
ukuxhumana nathi emenyu yokuxhumana
ngubani ongeyona nje igama elihlakaniphile ongayenza
empeleni bahlanganyele kakhulu
imibuzo imibono ingena kithi
iwebhusayithi isithangamu yindlela entsha yokuthumela
imibuzo yakho kanye namazwana kodwa kwenzekani
sinayo kuleli sonto kuze kufike lapho
Kulungile nginalo kusuka kuPetru Peter
wasibhala ukuthi ngibuza ukuthi ukhona yini
ubuke ngobukhulu obuhlukahlukene befayela elilalelwayo
uma ngifaka amafomethi efayela ahlukahlukene ngiyazi
amafomethi alahlekile kodwa i -stereo yehora elilodwa
Ifayela le -16-bit lizoba ngama- megabytes angaphezu kwangu-600
ngoba ibizwa ngokuthi ifayela le-WAV kahle
kodwa kuphela ama-megabytes angu-114 we- WMA 93.9
wamamegabhayithi ngoba Flack Yep Yep 83,3
wamamegabhayithi ngoba lokho umxhwele ngempela
ngoba uhlehliselwe umnyango yeah yebo
i- CC ne-15 hhayi 4.9 fe AAC sorry Jason a
I-CC AAC kanye nama- 54.9 ama- megabytes we- MP
Ngokuqhathanisa ngamafomethi elahlukile
ukulalelwayo nokucabanga ngobukhulu
I-tile iba kahle indlela yokulalelwayo engcono kakhulu
namanje kubonakala sengathi i-mp3 noma yikuphi
hhayi asekelwa ngokusekelwe konke
la mafomethi asekelwa umkami
I- gigabyte engu-8 ye-Mary mp3 umdlali ngakho ngiyilungile
curious ukuthi kuzoba yini ifomethi engcono kakhulu
sebenzisa ukulinganisa ithani lamabhuku alalelwayo kuso
noma yikuphi ukusikisela oh okay yeah mp3 kuyinto
mhlawumbe eyesekela kakhulu kakhulu
kude namadivayisi ahambayo futhi ngisebenzisa mp3 ngoba
Angikwazi nje Ukuhudula bese uphonsa it on
noma yini futhi idlala yeah uma uqala
ukungena njengo-AC ngisho ne-WM WMA kunjalo
I-audio media audio audio iyigugu
codec for windows media ngakho uyazi
ngeke isebenze kuwo wonke amadivaysi kanye nhlobo kubo bonke
Amadivaysi amanye kungenzeka ukuthi akhokhele
Matins noma whatever they are yeah ukuba
abakwazi ukuwasebenzisa senze into nge-mp3
futhi i- WAV ivulekile kakhulu futhi into
uma uqhathanisa i - mp3 ezimbili yiyona
ifomu elicindezelekile yeah kahle ngakho-ke
iyokwenziwa kulondolozwa eningi isikhala esithe xaxa uma
kufika kulokho njengoba ungabona njengakho
wabona ku-I-analysis yami ngakwesokudla ngakho thina
kufanele ubheke ngale ndlela ukuze i-Wave ikhona
ukulahlekelwa ngakho yilokho okushiwo ukungabi nalutho
kungukulalelwayo okungavamile kuzwakala sengathi kuzwakala
futhi akukho ukulahlekelwa umsindo
kungani kuthiwa ukulahleka kokulahlekelwa kusho mp3
kuthatha lokho bese kususa izinto ukuthi
akukhona ngempela kwakudingeka izinto kungcono
ngaphandle kwe -spectrum ezwakalayo kanjalo
izinto kule obaziyo 24,000 Hertz kungcono
uzosusa lezo zinto ngoba i
indlebe yomuntu ayikwazi ukuyizwa noma kunjalo ngakho kungani
vula ifayela nalo ngakho-ke liyakwenza
lokho bese kuphazamiseka futhi ungakwenza
balahlekelwa ikhwalithi ngakho-ke lokho kwenzeka
khona-ke uPetru uhlola ukuthi yini yakho
izindlebe ziyakwazi ukuzwa futhi siyazi
ukuthi singama-20 kuya ku-20 000 u- Hertz
wazi ukuthi izwi lomuntu likhulu kakhulu
ehlukile kunalokho esingase sibe yikho
ucabanga ngamashumi ayisikhombisa kuya kweyishumi nane
Izinkulungwane eziyizinkulungwane ezibuhlungu futhi ngimemezela kahle kakhulu
yilokho okwaziyo i-spectrum thina
londoloza isikhala esithile
U- III uzobe nje esindisa ukuhlala naye
mp3 manje ngoba ifomethi yefayili
iqukethe yeah ngiyazi ukuthi yilo
into ngoba uma uthi
engasekelwa noma ngabe yintoni okwamanje
kusekelwe njengalokhu kwakuyi-patent noma
into ekugcineni eyakhula noma ingabe
njengabadali balo bathi
uyazi ukuthi asikho yini thina asihambanga
ukuze Ngeke ukuba thina Awuyi
sichubeke nekwesekela thina Awuyi
ukuqhubeka nokuthuthukisa njengeWindows
da kungekho nalabo avi yeah into efana
ukuthi iziqukathi zemithi engingazazi
ngakho mp3 isitsha kukhona ifayela
ifomethi kodwa kwenzekani phakathi kwayo futhi
yi-codec ngakho-ke ungqimba lwe-MPEG
3 ngakho-ke isitsha sefayela ukuthi yilokho
i-dot mp3 noma i-dot WMV noma i-WMA
yilo isitsha bese i-codec
kuyinto yini ngaphakathi ukuthi ngempela
ukudlala ngakho uma siqonda ubudlelwane
kwalezizinto ezimbili ngakho mp3 ube a
format ecindezeleke sikwazi cindezela ngesikhathi
zonke izinhlobo zamazinga esebenzisa ezihlukahlukene
izitayela ezahlukene ze -mp3 njengezifunayo
ukusebenzisa CBR okungenzeka ukuthi uke wezwa
I-bitrate evamile ye- bitrate is
ethi hey ngiyazi ukuthi ngangifuna
umsindo mayelana nalokhu okuhle kodwa ke uma
amadubhu aqala ukukhahlela ngifuna ukujika
lokho kancane ngenxa yokuthi kunjalo
izinto eziningi ezenzekayo esizidingayo
idatha eyengeziwe kulowo mzuzwana kodwa lapho
wehlela baby rasta y konke thina okungazelelwe
ingahle ilahle kancane i-bitrate eguquguqukayo
Oh ngiyakwazi ukusindisa isikhala lapha ngoba
bayakhononda futhi akukho lutho
Ukuhamba nge-bitrate ehlukahlukene kuyakusindisa
unesikhala esiningi ngenkathi usaqhubeka
Ukugcina ikhwalithi yomsindo jikelele kungenzeka
senza okunye okubonisa ukuthi lokhu
uhlobo lwemisebenzi yebo ezinye izinto ezimbalwa
ukukhumbula uma unjalo ngokuvamile
ukukhuluma ikhwalithi enhle njengekhwalithi yeCD
ifayela umsindo kuzoba yini 44 iphuzu
1 kilohertz futhi yi-CD ngakho-ke
impendulo noma imvamisa
ifayela ngokwalo lilungile izinombolo eziningi
baphonsa ngaphandle kodwa kukhona umehluko
phakathi kwezinga le-bitrate 44
i- kilohertz eyodwa i- CD ikhwalithi 48 ingcono
kuka-CD izinga 16 indlela nakakhulu kulungile
njengekhwalithi yocingo ngakho-ke i- bitrate ku-
esinye isandla ukuthi zingaki izinkinobho zedatha ngayinye
okwesibili sizobe sesenzeke kanjalo
ozibone njengomuntu amane amane iphuzu elilodwa
ifayela le-kilohertz elinama-128 kilobits per
Bitrate yesibili ngakho-ke ifana naso
I-CD 192 cishe izobe iseduze ne-CD
ikhwalithi futhi ungahamba ngendlela efana nayo
320 ne-spectrum ye-CBR ngakho-ke
kukhona enye into ephumela kuwe
Usayizi wefayela Ngiphonsa idatha eminingi ngaphandle
kukhona umsindo we-stereo noma we-mono mono ngakho
uma ubeka i pair of headphones kanye
okumamele umculo uzwa zonke
izinto eziqhubekayo nxazonke uma ukhona
ukulalela amabhuku alalelwayo njengoMariya
abasenakuphumula umculo kungcono nxazonke
futhi kukhona nezinto ezazenzeka laphaya
futhi uma uvala amehlo akho noma
noma yini ongayifunda izinto nxazonke
leyo yomsindo we-stereo uma ibhalwe ngaphakathi
umsindo we-binaural ngakho kungumsindo we-3d 360
lokho umsindo we-stereo ngakho kufanele uwasebenzise
umsindo we-stereo uma ufuna leso senzo sibe
indlela engcono kakhulu ukulalela incwadi umsindo
Ungacabanga ukuthi ngabe ufana kanjani
amehlo akho avaliwe futhi ulungile
ehlezi embhedeni futhi uthanda
ngemuva kwakho kufana nawe usebhange
njengokuthi ukhona ku-movie futhi unga
bazwe bekhuluma njengaye ye-ASMR konke
Indlela oh ungangigodli mina
I-earlobe into ye-geez iya ku-crazy ah
ngakho uma ifayela le-stereo kulokho elikulo
ukuba yizinhlangothi zombili futhi zizungezile
uyazi ukuthi ke uzosebenzisa kabili
idatha eningi yemali efanayo
ikhwalithi ngakho-ke siyazi ukuthi uma kunjalo
omunye umuntu okhuluma yincwadi yokulalelwayo
bakhuluma emakrofoni
bafunda kuwe ngakho-ke
mhlawumbe kuyenzeka ku-mono ngoba yiyona
into efanayo ezinhlangothini zombili futhi zikhona
nje ukukhuluma nawe futhi ukuze sikwazi ukuthola
kude ne-mono ngakho manje esingakwenza
ifayela le-mono esingayinciphisa empeleni
ikhwalithi impela ku- hash ku-mono futhi
kuzoba izinga elifanayo lokulalelwayo
ngokuzwakalayo njengefayela le-stereo
kabili ikhwalithi ukuze kusho kabili
Usayizi wefayela ulungile uma ikhulu
I-Meg in stereo singakwazi ukusika yonke into
isigamu futhi senze i- mono izozwakala
okufanayo kithi kodwa kuyoba ngu-50 Meg kuphela
kwesokudla kulungile yilokho ngiqonde yilo
kulungile i Ngiya gxuma phezu laptop yami
umkami umlandeli kanye nesigaba 5
Inethiwekhi ye-TV sithuthukisa ngempela
uchungechunge lwezincwadi zomsindo ngakho-ke mary ungase
ukujabulela lezi bayeza masinyane siyakucela
sisebenzela umsindo wethu wokuqala ongeyena onyaka
izincwadi bese sine- halloween
sinomncane noma i-christmas eyodwa
oopy mm-hmm ngakho ngathola umbhangqwana lapha futhi uma
Ngicindezela kokukodwa lokhu kuyi-stereophonic
isigaba sefayela -amahlanu we-dot ye- TV kanye naso
ngakwesokunxele kwe-
ngakho-ke uma ubona izintambo zasendulo
imishini ephathekayo ephathekayo inqwaba
ngamatafula futhi unikeze izilinganiso zakho
ukungcola izinombolo izinambuzane efile futhi nezixhobo
emshini kaRebheka amazwi kaRebheka athola isikhungo
ngakho-ke ngencwadi yomsindo kanje
okhiqiziwe kunomculo kunomsindo
imiphumela izinto zenzeka nxazonke kuwe
stereo uzothola kangcono
umphumela kodwa uma sifuna ukugoqa ngempela
amafayela anele kulowo mdlali wamahhala thina
ungaya ne mono futhi senza ukwenza nje emihle
ngakho uPetru ake sibheke ukuthi singakwenza kanjani
empeleni wenze ukuthi ngilapha ku-Debian 9
futhi uma lokhu kuzoba okufanayo kunoma yikuphi
Linux ukusatshalaliswa ngakho Ngizofika ukuya
ngizobe ngukuthi ngibe yimpande
ngeyakho uma kungcono uma kuqhuma - kungenzeka
ube sudo su kodwa manje engifuna ukukwenza
thola ukubuyekezwa kahle Pete ubuyekeze nginguye
uzofaka isimiso esincane esisheshayo
lapha ukutholakala okungenele Oh ngibheka mina
akukho hello umshini wami ubheka ku-CD
Ngicabanga ukuthi izosebenza yini uhlelo lokusebenza ukuthola ukufaka
Ukukhubazeka yikuphi uma ngempela kunikezwa ungenzi
ake ukusole ukuthi usho ukuthi ngidinga nje
ngokushesha ungeze imithombo ngenxa yesistimu yami
wamiswa kusukela flash futhi angiphuzanga
njalo lapho siya khona ngizosusa
I-cd-rom repository ok ifinyelela ukuvuselelwa noma
Izibuyekezo ezintsha zixhunyaniswa ngokusesidlangalaleni kuphrofayeli yakho ye-Google +
yiziphi izikhumbuzo ezixolisayo ukuthi awunayo
akudingeki ukhathazeke ngalesi sici
UPetru lena yimi kuphela owelula
Izibuyekezo ezintsha zixhunyaniswa ngokusesidlangalaleni kuphrofayeli yakho ye-Google +
ukuvula ukulungiswa kwami ukuze kwenzeke kwenzeke
ngokushesha
eze lapho ukuthi Lane elise kulungile engizikhiphe
ngithole flash drive yami lapha ngikuxolisa
yazi ukuthi lena yiyodwa yalezo zinto
lapho kufana nokuhle esingazi khona
kwenzekani uma kukhona
kwenzeke manje ukuthi bayakwazi ukubhekana nayo
Nje-ke nguRobbie noCobb lokho
flash drive bese nje uvale ku-flash
ukushayela kanjani konke kudingeka kuye Oh ngingubani mina
ngeke ukwazi ukukhubazeka okuyiyo
ngakho okhubazekile uyazi okwamanje
Uhlu lwezintambo eziyisishiyagalolunye oluthululekayo lubekwe ohlwini
ngisho uthole imithombo efanele uhlu lapha lokhu
okwami is hhayi ulahlekile kweqembu Izinto
Umshayeli wezimoto uhlanza uNano into yokuqala I
thayipha ohlelweni olusha lokho okungukuthi yi-Nano
umhleli omkhulu ufika manje ulungile uPeter I
Ukuxolisa nababukeli ekhaya ngisanda
Ukubamba okulungile lapha lapha kukhona okunye
Uhlu lomthombo Anginayo umthombo omuhle
uhlu ngoba ngifakwe kusuka kusuka
abezindaba optical ngakho Ngizofika nje ngiyothatha
i-demo evela kusayithi le-Debian ne-
izingxenye ezingenayo mahhala azitholanga lapho
lokhu eLondon ikwazi ukuthola isibuyekezo manje
ukuwuthola kusuka kuwebhu lapho siya khona
yilapho kwakufanele kuqale khona
abantu abakwa-interwebs
ngakho-ke uPetru uma kunjalo manje sengikwenze kahle
buyekeza ukuthi nje nje ngiyothatha okwamanje
amakhompiyutha amnandi futhi siyikho
uzofaka isicelo esibizwa
i-boom ekhubazekile
ukutholwa ngokuphelele ukuthola ukukhubazeka kuya khona
kunezinto eziningi kakhulu kuleli zwe
okuyizinyonga ezikhubazekile akunjalo empeleni
Kuyinto esabekayo ukuthi iyini i-decoder mp3
ikhodi ye-Linux noma yini ongayenza
ukuyifaka noma yini oyifunayo
la mafayela mp3 kulungile ngakho Ngizofika
gxumela kwideskithophu yami bese ungena
I-audiobook ifolda Nginayo leyo mibili mp3
amafayili lapho futhi uma ngibabheka
Omunye engiyibhekile nguGerren futhi
Ama-megabytes angu-27 ngalokho engikufunayo ukuthi ukwenze
Okokuqala uzobona uma wenza
izinyonga - - usizo akukho okuningi
ulwazi lapho ngakho-ke ngifuna wena
ukuze ufunde ukuhamba nendoda ekhubazekile yosuku lomfula
Umuntu okhubazekile uhle kahle ngakho-ke nangu wethu
inhlukano ongakhetha ngakho kuqala off sinezinto
kuhle ngakho yilokho esikufunayo
kodwa lezi ziyizinketho zokufakwayo ezikhubazekile
uzobona ifayela le-mp3 njenge-mp3
ifayela ngakho angidingi ukukhathazeka nganoma iyiphi
kokukhethwa kukho okokufaka owenza ukuthi ikhefu
bebe futhi uhamba kahle ngakho masithole
kuze kube sekukhoneni kwethu kwangempela lapha siya khona
izinketho zokusebenza ngakho- ke lapho ngikhona
ngingathatha ipeni ngingaboleka ipeni lakho
Yebo ungakubonga ngakho ngiya
bheka lokhu futhi ngizosho ukuthi kufanelekile
Imodi ngiyazi ukuthi lena i- audiobook Peter
ngakho-ke ngifuna ukwenza i-mono ukuze imodi esiyenzayo -
M bese-ke ngenxa ye-mono sipheqa phansi
Izindlela ezimbalwa nje lapha zibona ukuthi i-mono ikhona
M ngakho umyalo wami wangempela uzoba -
M isikhala M mono ngakho kuzoba
shintsha imodi ukuya ku-mono manje ake
qhubeka namakhasi omuntu bese ubona
yikuphi okunye esikudingayo - okukhona uma ukhona
usebenzisa umthombo we-PCM ungakhathazeki ngakho
ngoba umthombo wakho i-mp3 - D ivumela
iziteshi ezisele nangakwesokudla okufanele zizisebenzise
izinhlobo ezahlukene zezitshalo ze-block ayikho
osebenzayo ikhodi khulula format D esingafuni
badinga noma yikuphi okuqhubekayo okuqhubekayo
Ukuphinda uthola inzuzo cishe awudingi lokho
kodwa lokho kuwukuthi
Indlela yokutshela i-mp3 player uma kunjalo
iyahambisana ne-mp3 game owaziyo
lawa amazinga aphezulu futhi aphansi
futhi lokho kuzozama ukulinganisa
wena umsindo kumele ugcine kahle
ukweqa kugcina ukweqa futhi yini enye eyenzayo
sidinga - umgqeni wezinga elifanele kangaka -
umgca sifuna ukusetha ikhwalithi yethu
okuthile okuzoba kuhle kakhulu
futhi ukubheka lokhu - q0 yizintuthwane
- q0 uthi ikhwalithi yale khowudi ikhona
ngakho-ke darn okuhle okungenzeka kungenangqondo
akuthinti usayizi wefayela konke
Lokhu nje kuthatha isikhathi esengeziwe kanjalo uma
usebenza kumkhulu ngempela ngempela
ifayela ukwenza - q0 kuzoba ngamantongomane njengoba
kuze kube isikhathi sokuhamba - q4 4
yiba ngokushesha kodwa ikhwalithi encane
kungakhathaliseki ukuthi kuqondakala noma cha kodwa i
babe ikhompyutha esheshayo ngakho ngaso sonke isikhathi ngenza
Angicabangi ukulinda ngakho ngizokwenza -
q0 esilandelayo phezulu - h vele ungeze amanye okusezingeni eliphezulu
ukuthuthukiswa kwekhwalithi ku-encoder enezinyonga
kungani ngingenzi lokho ngoba ufuna
into esheshayo uma ufuna okuthile
masinyane ungenzi zonke izinto eziphezulu zekhwalithi
ngoba kuthatha isikhathi esiningi uma ungenzi
Ukulinda kwengqondo hey dude - H ubona lokho
ukusebenzisa ezinye ngcono izinga ikhodi
kuzoba buthaka kodwa imiphumela izoba yile
izinga eliphakeme akuphazamisi ifayela
ubukhulu ok ngakho sifuna izinga lokuphindwa njalo
okuyinto - i-CBR akukho esiyifunayo
wakhuluma ngakho asifuni i-ABR noma
yilo isilinganiso esincane sesilinganiso esifuna i- VBR
i-bitrate eguquguqukile sengivele ngiyifile
wachaza lokho okwenza kanjalo
ukusebenzisa i-bitrate eguquguqukayo entsha ngakho-ke
uyahamba - - VBR - uyabona lokho
esibukweni sakho bese kuthi izinga lethu le-VBR
kulapha lapha bitrate yethu eguquguqukayo
futhi - B bese inombolo iyona
ikhwalithi yangempela yeVB yethu ifayela yethu zero
ngokuba eliphezulu kakhulu 9 ngokuba lo
isibalo esiphezulu kunazo zonke esivela kuso
hhayi cishe isimo sobudlova ukuthi mina
Kufanele u-yeah ngakho siza kuwe
lokho ngizoshiya - B njengoba kunjalo
okuzenzakalelayo ngu- 4 Ngiyajabula ngalokho uma ngiya
noma yikuphi okuphansi
ukuthi kuyoba ifayela elikhulu uma ngiya
ngaphezulu ngizolahlekelwa ikhwalithi
ngakho-ke i- bitrate yethu ene-lowercase B leyo
is the yileyo wukuthi lokhu kungekho
yilo le- bitrate
ngakho-ke lolu uhlobo lwendawo esikuyo
izinto ezihlukanisa ngakho - BI uyazi ukuthi kungcono
inkulumo esayikhuluma ngayo ukuthi singaba kanjani
ukwenza mono singakwazi ukusika izinto zibe yingxenye kanjalo
siyazi ukuthi lokhu kungama-kilobits angu-192 noma angu-128
ngomzuzwana ngisike ukuthi isigamu kungcono
uya uzwakale nse ngoba
Kuyinto i-mono mono ekay yeah ukuze sikwazi ukuhamba njenge
ephansi njengo- 64 ngaphandle kokuthinta umsindo
ikhwalithi izoba yingxenye yefayela
ubukhulu ngakho ake sizame ukuthi sihambe - B
lokho kungaphansi kwe-B 64 Ngikhuluma ngalokhu
phansi ukuze sithole umyalo ogcwele
Icala eliphezulu iB lokho yilokho okuphezulu
kuvunyelwe isilinganiso esincane ukuthi kungani ungafuna
yenza lokho ngoba ufuna ukulawula ngempela
phezu kohlangothi lwefayela ngakho ngizosho
uyazi ukuthi ngifuna umzuzu ubuncane
ukuba ngibekwe ku-64 Ngiya
ngichaza sesibili esenza sesikude
empeleni ngiya ngaphasi kunalokho kodwa ngifuna
ukuphakama okungaba ngu-96 kusho kanje isibonelo
ukuthi usayizi wefayela ulawulwa ngakho-ke
Ingabe ikhodi ye-bitrate eguquguqukayo ingabe
ubheka ifayela uPetru futhi lithi kufanelekile
sikhona manje uma sine- bitrate
sizoba nekhwalithi elihle futhi
kuzoshintshashintsha phakathi kwe
esiphezulu ubuncane futhi owabeke
ngakho futhi uma sihlekisana uma siyi
ukukhuluma ngalokhu akukho idramu uma
Azikho izikhibhodi azikho lutho thina
ingahle ibheke phansi ku-8 kilobits ngomzuzwana
futhi lizoqhubeka lizwakala lihle ngoba
kukhona izwi lami nje elilungile kahle
Ama-audiobooks ajwayelekile kakhulu ngakho okwehla
icala B Ngizosho ukuthi cha asikho
ukuya nge 64 Ngizofika ukuya phansi
kuya ku-8 8 no-esiphezulu sethu masikhuphukele kuze kube njalo
leyo yi-capital B eyinhloko B futhi mina nginguye
uzohambisa konke lokhu ku-show
amanothi ngezansi ukuze uqiniseke hlola
isigaba sethu sewebhu 5 TV noma uma
ku- youtube uzobona ukuthi kumanothi
inhloko B esizohamba nayo
i- bitrate ephakeme kunaleyo esiya kuyo
hamba no-96 Ngizosho ukuthi nguyena
max ngokuphelele
ukuthi ngifuna ukushaya kuze kube sekuguqukeni kwami
-bitrate iya nokuthi-ke yilokho
ukuthi ngidinga ngakho nginakho - mm siyazi
ukuthi kusho ukuthini ukuguqula ku- mono
- q0 ikhwalithi elihle kakhulu lapho uthanda khona
wejubane bese sine- H eliphezulu
Izinto zekhwalithi VB yethu entsha iyinhloko -
I-PBR - nuku uhlobo lokufaka ikhodi
sizosebenzisa - iB lowercase yi-8
yilapho inani eliphansi kunazo zonke kanye ne
eliphakeme kunamakhulu ayisishiyagalolunye nesithupha B - 96 masenze lokhu
Kulungile ngakho amafayela ami athatha uGaran futhi siyikho
ngizohamba nginyonga futhi ngizoqala
ngomyalo wami ngakho - mmm mono - q0 okuhle
ikhwalithi - H ikhodi yekhwalithi ephakeme - - vb
Ngabe yiyiphi indlela yethu yangempela
uzoba yi- bitrate eguquguqukayo usebenzisa i-
ama-algorithms amasha - B enecala eliphansi B
ngu- 8 okuphansi kakhulu engifuna ukuhamba ngo-8
ama-kilobits ngesigamu bese ephakeme kakhulu
- i-capital B iyifayela lokufaka i- Garen kanye ne- 96
bese ukhiphe okukhiphayo okukhiphayo i-dot mp3 engena
Bhoom lapho kuhamba manje lokhu kuthatha
yonke incwadi yomsindo eyindaba emfushane
ngakho akuyona isikhathi eside kodwa ake sibone
Kuze kube nini lokhu kuthatha kithi lapho kuhamba khona
Ucabanga ukuthi sesikude uqaphela kungcono
Mono Ooh lapho siya zonke LS kwenziwa - lah
okukhiphayo ngu- 14 Meg Garen owokuqala
Incwadi yomsindo yayingama-27 Meg ake sinikeze
isampuli esheshayo somsindo ukuze ubone futhi lokhu
ukuthi uzokwenza kanjani lokhu uPeter
uzozama zonke izinhlobo ezahlukene
Amanani amancane azama zonke izinhlobo ezahlukene
izilungiselelo futhi uthole ukuthi ubani ohambayo
ukusebenzela ama- audiobooks bese
baguqule konke kule fomethi ukuze ulondoloze
eningi isikhala ungabona ukuthi kakade
sisindisa ithani lesikhala uma ngenza
Ulwazi lwezindaba eGaren nguBenca Ferguson
okokuqala oh anginayo imininingwane yezindaba
ifakwe ithuluzi eliwusizo lapho
wenza lokhu kufaka imininingwane yezindaba
bese uphinde ugijime lo myalo futhi lokhu
usitshela konke mayelana nekhodi ne- bit
amazinga kanye nosayizi wefayela nazo zonke izinhlobo ezinjalo
izinto ngakho usikhombisa leli fayela yasekuqaleni
nge-bitrate njalo angu-192 kilobits per
okwesibili nokulahlekelwa kusho ukuthi ngabe bekukhona yini
stereo yeah stereo ohlangene lapho uya khona
manje uma ngibheka imininingwane yami entsha yabezindaba
okukhipha yami uzobona lena manje
i-bitrate eguquguqukayo jikelele ukuthi izinga liyi- 80
4.2 kilobits ngomzuzwana futhi kufanele
bheka ukuthi ake sibone
siyifometha ingqikithi ye- layer layer 3 yokulahlekelwa esiyibonayo
ukuthi ku-mono nhlobo ngibheka
ngoba ngifuna umuntu othile
mhlawumbe uyifaka
Angiboni-ke nina bafana usibone cha bo Han
abakwenzile ngokuhlukile isiteshi esisodwa
isiteshi esifana nokuthi mono
Kulungile ngakho ake sinikeze umsindo olalele
Nakhu okuqala ngakho lokhu kugcwele
ikhwalithi isigaba esincane esikhulu kakhulu
I-dot ye- dot iveza indaba emfushane kaBecca
UFerguson ulungile ngakho-ke okwangempela manje
ake sifinyelele kusigaba sami somusha omusha
I-dot dot yesihlanu iveza indaba emfushane
UBacca Ferguson ulungile ukuze uzwe indlela
yamukelekile futhi nokho yangempela
kufayela ifayela elisha amabili nesikhombisa Meg sika
nane cool kakhulu njengawo magic Sike
wagcina izinga elizwakalayo eliseduze kakhulu
okufanayo manje esisebenzisa okuguquguqukayo
bitrate ngakho-ke ukuthola lokho
ukushintshashintsha phakathi kwamanani ahlukene ahlukene
ukuze uthole umsindo omuhle kodwa ngokuvamile
ukukhuluma sithola izinga elifanayo
kodwa ku-mono bese unciphisa usayizi wefayela
isigamu ungakwazi ngempela udlale nge
ukuthi ukuthatha lo myalo uPetru nanoma ubani
okunye ukubuka lokhu nokucabanga lokhu
unomusa ofanele futhi uthi kufaneleka manje ake
uthi aphansi yami eziyisishiyagalombili kanye eliphakeme yami
32 bese uzama lokho ngoba ungagcina
ukuzama futhi lokho onjani uthi
umehluko wukuthi uzokwenza kanjalo manje
i- bitrate ephezulu ingathinteka yi- 32
lokho kuyi-nutty lucky kodwa siyi-mono manje
lokho empeleni kufana ne-64
ama-kilobits ngomzuzwana okuyingxenye ye-128
okuyikhwalithi ye-CD efanele ngakho kufanele
ukubekezelela kakhulu ake sibheke ifayela
Usayizi umehluko uzokuvumela leli fayela
manje sekuyisikhombisa kuphela ama-megabytes amane
isici sefayela sokuqala i-dot ye-TV emihlanu
iveza indaba emfushane kaBenca Ferguson
ifayela elisha elilungile leli liphezulu kakhulu
Isigaba sika 17.7 Meg esigabeni esinezinhlamvu ezinhlanu
I-TV inikeza indaba yomculo kaBenca Ferguson
uzwa okwenzekile lapho siqala khona
ukuzwa kancane ukushaya lokhu ukuze
ukuzama kulabo abakhuphukela ku-64
esikhundleni se-96 bese udlala ngokuzungezile bese uthola
umsindo owufunayo
bheka ukuthi ungashintsha kanjani umsindo
thuthukisa ikhwalithi njengoba wenza izinguquko
Kuzo izinombolo ziyabonga ngokumnandi ngenxa
umbuzo ngithemba ukuthi lokho kukusizile
into enhle mayelana nokukhubazeka ingenxa yokuthi
kuyinto Bosch isicelo esibulalayo ungakwazi
ikhodi ibe ngama-scripts ongayengeza kuyo
amaseva ungenza zonke izinhlobo zezinto thina
sebenzisa lapha embukisweni we-mp3 RSS yethu
udla ngakho uma ulanda i-mp3 for
ama-podcasts ethu kunoma yikuphi ethu okubonisa ukuthi kunjalo
konke okudalwe kusetshenziswa ukukhubazeka ngeskripthi
ogijima emsebenzini we-cron okwamanje
ukuthi unayo kahle lesi isigaba 5
Ubuchwepheshe be-tekhnologi Ngithemba ukuthi ujabulele le
bonisa kulobubusuku bekuyiqiniso ngempela
Ngikujabulele ukuba nawe lapha ngenxa kaHenry
yonke imisebenzi oyenzile oh kakhulu
ngaphezulu ngithanda ukuya ku-antosha
Kuhle ukukubonga lapha lapha
konke nami ngiyabonga ngokuba
lapha futhi silindele ukuxoxa naye
wena esithangamini esigabeni sesigaba 5 TV
futhi ngokusebenzisa iwebsite yethu okuyinto umane
Isigaba sesi-5 se-TV sikubona ngoLwesithathu olulandelayo
ubusuku obuhle
[Umculo]
[Ihlombe]